Todo uygulamasının temel işlevselliğini göstermek için React ve ilgili kütüphaneleri kullanır. Kullanıcı bir görevin adını ve tamamlama süresini girebilir, bu görevler bir liste olarak saklanır ve liste üzerinde ekleme ve silme işlemleri yapılabilir. Bu sayede, bu bileşen, ana uygulama bileşeni veya başka bir bileşen tarafından kullanılabilir ve her bir Todo öğesini temsil etmek için yeniden kullanılabilir.Hem metarıal uı hemde react dev,icons ve dev toolslar ile birlikte Redux Toolkit paketleri yüklenip görev ataması yapılmıştır ve bu görev atamaları kaydedilip ,kaydedilen görevler uygulama içerisinde aramadığımız sürece atama yapamaz ve gösterilmez.